São as cataratas das Catapimbas
Bem-vindos às cataratas das Catapimbas
Legal
Vamos nessa
Vamos subir essa escada aqui, vai
Eu passei perto do Japão
Espatificado ali, ele nem mexeu comigo
Então foda-se
Tá perigoso essa escada aqui, viu, tá escorregando
Deus que me livre
Participar de um acidente
Ao vivo assim ainda
Né
Eu não tenho seguro de viagem, não
Se for, já é
Eu vou fazer de um jeito que ela não vai esquecer, não
Vai
Nossa, tem umas lanternas legais ali
Oh, caralho, derrubei
Puta, né
Deixa eu ver
Check this out
Eu mutei o microfone, não, né
Olha só que belas lanternas amarelas
Olha, é tipo uma lanterna abelha, né
Nossa, fiquei cansado já
Caralho, deixa eu ver a porra
Isso é louco
Eita
Eu tô vendo que não mutou
O japonês parou no meio do caminho ali, rapaziada
Vou chegar perto e ele vai ter alguma missão pra mim
Eita porra
Caralho, aí é foda